🔑 **PRT(Peer Review Template)**  
리뷰어: 박장현
코더: 이정희

* 데이터 전처리, 토큰화, Augmentation까지 진행 완료 확인.

- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**
      ![스크린샷 2024-07-15 오후 5 15 23](https://github.com/user-attachments/assets/51a23cc9-0a60-4708-ac1d-c63bb54d28cd)
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개,
      **전처리 및 토큰화 완료**
      ![스크린샷 2024-07-15 오후 5 16 13](https://github.com/user-attachments/assets/f558fdba-5279-4714-8aa5-73ddd727bdc7)
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 캡쳐하여 사진으로 첨부

- [ ]  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - 이번 프로젝트에서는 모델, Metrics, Loss 지정
    - [ ]  모델 선정 이유
    - [ ]  Metrics 선정 이유
    - [ ]  Loss 선정 이유

- [ ]  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - [ ]  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
    - [ ]  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
    - [ ]  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
    - [ ]  모든 실험 결과가 기록되었나요?

- [ ]  **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
    - [ ]  배운 점
    - [ ]  아쉬운 점
    - [ ]  느낀 점
    - [ ]  어려웠던 점
